Sub 2 Smi By 미르™
( luvejang75@hotmail.com )
화이트 칙스
매니는 어딨어?
매니한테 물건 왔다고 전해
멈추고, 해머 타임
난 바쁜 몸이야
돈은?
통역해
무슨 아이스크림인지
먼저 말해야 돈을 주겠대
바닐라
그걸 주문했잖아
- 보여줘
- 알았어
빳빳한 신삥!
물건 가져와
- 악센트 쥑인다
- 개그맨 뺨치셔
주문한 아이스크림
다음은 안봐도 비디오야
이 친구들과...
우리가, 주여
박 터지게 한판...
- 통역해
- 의역하면...
FBI 다
널 체포한다
- 도망칠 거야
- 아냐
내가 이겼어
어딜!
망할
넌 죽었어
덩치가 아깝다
- 그만
- 케빈
너희들은 구석으로 가, 어서
벌집되고 싶냐?
무슨 똥배짱으로 떡대한테 덤볐어?
난 객기빼면 시체잖아
내가 뭐랬어?
우리 둘이면 충분하댔지?
- 지원병력도 없이
- 그래
마침내 우리도 대박 터트렸어
400kg의...
- 아이스크림?
- 뭐?
얌마! 마약은 어딨어?
마약은 취급 안해
난 아이스크림만 팔아
딸기,바닐라
초콜릿 아이스크림
매니는? 물건 가져왔다
잘못 찾아왔군
FBI다!
- 마커스?
- 난 괜찮아!
- 쫓아가!
- 가자
- 어느 쪽이야?
- 몰라!
- 젠장
- 망할
지원 요청하쟀잖아
반장님이 방방 뜰거야
선무당이 사람 잡는다고...
보고절차 무시하고...
람보처럼 설치려면...
용의자의 신원부터 확인했어야지
눈앞에서 놓쳤어요
정보가 약간 빗나가서
뭐? 약간?
많이 빗나갔으면 여길 폭파했겠네?
자네들 광대놀음은 진절머리 나
이제 그만해
난 웃음거리 되는 건 정말 원치 않아
또...
여보세요? 지금 통화못해
반장님한테 씹히는 중야
내가 전화 할게, 안녕
- 죄송합니다
- 게다가...
고든 반장입니다
옆에 있어요
- 받아
- 고마워요
- 진짜 반장님야
- 예의하곤!
뿔따구 나셨어
나중에
감사합니다
둘이서 여길 청소하고...
내일까지 보고서 올려
- 네
- 책상도 비워
상부에 자네들 전출 요청하겠어
이라크로
역시 환상의 콤비야
수고 많았어, 배스킨 로빈스
하겐과 다즈 인가?
하겐과 다즈? 저 순발력
끝내줬어
- 안녕, 하겐
- 수고해, 다즈
- 밥맛없는 놈들!
- 좋아
청소부터 후딱 끝내자
- 그래
- 넌 바닥을 맡아
난 시동 걸고 기다릴게
저녁식사
또 시켰군
- 자기야
- 아양 떨지마
밤새도록 걱정했어
밤새는 무슨?
이제 겨우 8시야
퇴근하고 한 잔 걸쳤어
7시45분에 술집 나왔다며?
6분 거린데 시간이 비잖아
어디 갔었어? 여자 만났지?
그러니까...
내가 술집에서 나와 집으로 오다가...
짬 내서 바람을 폈다?
그건 슈퍼맨도 불가능해
괜한 바가지 사양해
이거 알아?
말싸움하고 싶지 않아
총격전 때문에 녹초 됐어
당신 태도가 문제야
우린 대화가 부족해
- 알았어, 대화를 원해?
- 그래
좋아, 대화하자구
지난 주 일부터!
말해
당신이랑 간만에 쇼핑가서...
예쁜 드레스 사고 머리도 했는데...
자긴 나한테 눈곱만큼도...
방금 들었어?
내가 뭐랬어?
다 들었어, 대화했잖아
말장난 하지마
그럴 기분 아냐
늦게 들어와선 염치도 없이...
마커스! 말하는데 잠들지 마
당신 말을 머릿 속에 그렸어
그러셔?
그래서 어떤 그림 나왔는데?
- 잠깐만
- 또 자는거야?
눈 떠, 마커스!
연방 수사국
벤과 제리군
한 가지만 묻자
반장님이 볼일 보러 가시면
누가 옆에서 거들고...
누가 엉덩이를 닦냐?
- 얘가 거들지
- 저 손을 보라고
그런 식으로 행동하면
너희들에게 오는 건 하찮은 거고...
우리는 상류사회 아가씨들
납치 사건을 맡게 되지
상류사회 아가씨들 납치 사건을 맡았어?
그래
저게 무슨 소리지?
반장님이 볼일 보시네
어서 가봐
누가 닦을래? 너?
이번엔 네 차례고
난 거들을게
맞
'선박회사 오너인 윌슨 회장에게...
'유괴 협박 편지가 배달됐다
사진의 여성들은 그의 딸들로...
'유괴범들 표적이다
'다음 피해자들이라 생각한다
'윌슨 씨가 딸들을 보호하도록
우리에게 허락하셨다
'우린 민간인으로 위장,
밀착 경호로...
'실제 유괴 기도 발생시...
'놈들을 일망타진한다'
오전에 전용기로 도착하는데...
누가 나가겠나?
다들 신상명세를 읽었나보군
누군가는 해야할 일이야
정말 괜찮을까?
당연하지, 우리도 요원야
브리핑 중인데 방해했단 죽어
나한테 맡겨
- 반장님
- 뭔가?
- 마커스가 할말 있답니다
- 뭐?
이번 작전에 꼽사리 안 될까요?
좋아
정보부서에서 지목한 용의자는...
테드 버튼
윌슨 회장의 옛 사업파트너이자...
공금 횡령죄로 복역했고...
모든 재산을 잃었다더군
출소후 행적은 알려진게 없어
그리고 납치 행각이 벌어지기 시작했고
- 어때?
- 우리가 보모냐?
진정해
햄턴스까지만 잘 데려가면...
반장님한테 점수 따는거야
난 보모는 싫어
액션 만빵인 현장이 좋다구
곧 복귀할거야
며칠간 참아
- 알았어
- 우유 넣었어?
- 아니
- 난 유제품 먹으면 안되는 거 알잖아
급성 설사로 고생해
그건 나도 바라지 않아
도착했어
가자
- 저희는...
- 기부금 냈어요
- 잠깐만요
- 기다려요
햄턴스까지 호위할 거예요
짐은 비행기에
얠 받아요
비행기 멀미로 다 게워냈어요
- 얜 뭐야?
- 앞자리 좋아한대
난 어디 앉고?
말도 안돼
주말 여행치곤 짐이 엄청나네요
- 모르시는 말씀
- 특별한 주말이죠
올해 마지막 사교 행사라...
멋쟁이들로 바글댈 거예요
또, '햄턴스 매거진' 표지모델로...
우리가 실린다구요
창문 열어줘요
답답한가 봐요
밴더겔드 전용기가 추락했으면 좋겠다
- 브리트니!
- 너도 생각했잖아!
- 넌 말했고
- 알아
남친 따먹었다고 헤더가 널 벼른대
어디 걔 남친만 따먹었니?
괜찮아요?
네 입술!
네 코!
마커스,괜찮냐?
- 난 말짱해
- 강아지가 엉망이야!
죽었다 깨나도...
이런 몰골론 절대 못가요
화장으로 감추면 돼요
이 왕따시만한 상처를?
돌아버리기 일보 직전야
최악의 날이야
눈썹을 정리하러 가서...
제니퍼 로페즈처럼 해 달랬더니...
미용실에선 눈썹을 지렁이 기어가듯...
만들어놓질 않나
어머나, 뚜껑 열린다
무슨 뚜껑이요?
머리 뚜껑!
- 나가요
- 상관이 누구죠?
- 그건 왜요?
- 전화할 거야!
진정하고 해결책 찾아봐요
- 편지를 쓰겠어
- 안돼요!
제발 편지만은!
진정해요
그럼 주말동안 여기서 지내요
방밖으론 절대 나가지 말아요
얼굴 흉터가 너무 끔찍하니까
흉터?
- 우린 끝장이야
- 차라리 죽을래
해고되면 지나가 날 죽일거야
- 뭐래?
- 안 간대
- 무슨 소리야?
- 여기 남겠대
그 자선행사에 목숨 걸었는데...
갈아붙인 얼굴로 가겠어?
좋아
뭐해?
반장한테 죽기 전에 알아서 죽을래
- 안녕, 케빈
- 그만둬!
그러지 마, 이성을 찾아
이성을 찾으라구?
반장님 말 너도 들었잖아
또 사고치면 이라크 행야
- 알아
- 반장님이 틀림없어
네, 반장님
케빈 바꿔줄게요
반장님?
기회를 주셔서 정말 감사해요
난 아냐!
진심이에요
배가 고프대서요
새빨간...
두어 시간이면 충분할 거예요
걱정마세요
하늘이 두쪽나도 임무 완수할게요
- 알겠습니다
- 거짓말인데
어쩔 셈이야? 여자들 안간다잖아
나한테 맡겨
조쉬
좀 도와주겠어?
백인 여자들은 어딨어?
작업 시작
분석 완료
가슴 더 키워
반장님, 도착했습니다
지금부턴 자네들 몫이야
들키지 말고 잘해
알겠습니다
- 통할까?
- 나만 믿으라구
사랑스럽다
참나, 멋은 어딨어?
남의 엉덩이는 왜 쳐다봐?
받아, 좀 들어봐
왜 쳐다봐? 내가 탐나냐?
맞짱 떠볼래? 덤벼
- 둘다 덤벼
- 어서 가자
- 덤비라니까
- 그만둬
- 여자보듯 하잖아
- 넌 여자야
연기 잘해. 들키면 모가지야
거 탐스럽네
받아
내 가슴 훔쳐봤냐?
빤스 끈으로 목 매달아줘?
- 내게 맡겨
- 고메즈야!
햄턴스 호텔에 잘 오셨습니다
- 가방은 차에 있어요, 호세
- 고메즈
- 뭐든
- 얘나 받아요
비행기 멀미에 다 게워냈어요
말도 가르쳐봐요
- 부탁해요
- 고마워요, 훌리오
별 말씀을
그러게 적당히 마시랬잖니
브리트니, 티파니 윌슨...
죄송해요 새로 성형해서
- 적응 기간예요
- 감촉도 좋아요
그럼...
신용카드 주시죠
신분증도요
운전 면허증 - 코프랜드, 케빈
신용카드? 신분증?
나 돌아버리겠네
- 저기...
- 먼저...
왕주먹코가 너무 창피해서...
기네스 펠트로 코를 원했는데...
슈렉처럼 만들어 놓더니...
일개 호텔 직원은...
날 가짜 젖통 달았다고...
닭대가리 취급이야
기분 상하시게 한 건 아녜요
- 호텔 규정상...
- 뚜껑 열린다
뚜껑 열린대요
참으세요, 다시 닫아요
당신 상관한테 편지를 쓰겠어
- 손님...
- 댁은 끝장야
'친애하는...
'햄턴스 호텔 사장 아저씨
"전 미국인...
- "백인여성으로..."
- 무슨 문제라도?
- 네
- 아뇨
문제없어요
VIP 고객들일세
객실 열쇠 드리게
그러죠
VIP가 뭔진 알겠죠?
- 감사해요
- 환영합니다
덴젤 워싱턴과 많이 닮았어요
처음 듣는 소린 아니죠
초콜릿색 피부도 예쁘고
넘 멋지셔
- 들킬뻔 했어
- 그래
- 우리한테?
- 몰라
- 어쩌지?
- 자연스럽게!
어쩜
모른척 하기야?
카렌, 리사, 토리
어머나
이게 몇년만이니
작년에 봤잖아
머리 바꿨어?
- 아니
- 살 쪘어?
- 전혀
- 생일이었구나!
- 맞아
- 양자리!
- 어쩐지
- 잠깐만
너희 모습이...
옛날하곤 너무 달라
콜라겐 주사
귀신이네, 어떻게 알았니?
입술이 흑인처럼 두꺼워졌잖아
또, 키도 커졌어
수술로 무릎 늘렸거든
그게 가능해?
- 너도 해라
- 그래!
반가웠어, 나중에 보자
어디 가는 거야?
화장 고치러
환영파티가 방금 시작됐어
저길 봐
윌슨 자매?
원래 덩치가 저렇게 컸던가?
내가 찜
어머. 히스야
비누재벌 상속녀 카렌도?
어떻게 꼬셨어?
지금 애인과 헤어진다고 했지
헤더가 눈치채면?
안되지
걔 아버지와 거래가 끝날 때까진...
워렌 회장님!
저길 봐, 자뻑파야
쥑인다
너 장님이니?
헤더랑 메간이잖아
너희랑 철천지 앙숙지간
죽이고 싶단 뜻이었어
- 재수없어
- 소문 들었어?
메간이 명품점서 뽀리치다 걸렸대
맙소사, 가자
- 재밌겠는 걸
- 비켜
비벌리힐스는 살만해?
졸부들 동네
- 뭐라고?
- 성질 돋구네
네 영화 감상 잘했어
명품점 경비실에서...
시사회 했어
뽀리꾼
주인공이 너네 엄마잖아
뭐?
엄마를 걸고 넘어졌어?
그런 거야?
좋아, 해보자구
너희 엄마는 콜라만 마시면...
방귀로 비트박스 한다면서?
너네 엄마는 넘 멍청해서...
지방 제거술 받으면 될 걸...
운동으로 살 뺀다며?
너네 할망구 엄마는
젖에서 분유 나오지?
너희 엄마는...
정말...
메간,도와줘
너네 엄마는...
샐러드랑 사라다가...
같은줄 안다며?
무식하긴!
너네 엄마는...
똥꼬 털도 염색한담서?
너네 엄마는 멍청해서...
구찌 가게에서 펜디를 찾지?
메간, 헤더 말이 거칠구나
브리트니, 티파니
전에 봤을땐 체격이 훨씬 작았는데
좀 자랐거든요
그렇구나
자선행사에서 보자꾸나
- 최고가 될거야
- 꼭 갈게요
- 이따가 봐요
- 안녕
끝난거 아냐
주말동안 뒷통수 조심해
- 얘들아
- 웃겨
쟤들을 물 먹여놓고...
뒷감당을 어쩌려고?
- 너무 멋졌어
- 속이 후련해!
뉴욕 방송국의 드니스 포터?
네 인터뷰를 요청해뒀어
PR에 좋아
안면 트고 올게
- 정말 가려구?
- 좋은 기회잖아
- 사진도 찍고
- 안돼!
- 다녀올게
- 재밌게 지내
- 생리통이야?
- 응
- 생리대 줄까?
- 아님 파스?
- 드시겠어요?
- 고마워요
내 애완견한테 갖다줘요
- 안녕
- 맛있게 드세요
나도 줘
- 전...
- 브리트니 윌슨
맞아요, 어떻게 알았죠?
그게 제 일이죠
토리가 당신과 인터뷰를 계속 요청했어요
미인인줄 알았다면 내가 연락했을텐데
유혹하는 말투네요
여자인 당신을? 절대요
난 남자만 좋아요
- 힘이 세네요
- 잘 먹거든요
입에서 살살 녹아
치즈 폭식하면 살쪄
치즈면, 유제품?
그럼 치즈를 두부로 만드니?
- 화장실에 좀...
- 같이 가줄게
괜찮아, 혼자 갔다올게
빼는 거야?
우리도 화장 고칠거야
비켜
히스를 어떻게 사로잡지?
도대체 어디가 좋은지 모르겠다
그런 삼류배우는 잊어버려
차도 싸구려 BMW잖아
왜 못잡아먹어서 안달이야?
3년전에 숙모가 돌아가셔서...
아직도 슬픔에 빠져있단 말야
괜찮니?
괜찮은 거야?
응, 젠장
우린 밖에서 기다릴게
사랑해
푹푹 찌는 한여름에도...
여긴 새하얀 눈밭이구만
토니, 스키 타볼까?
- 어젠 끝내줬어요
- 난 최고니까
표적 발견!
깜씨 엉덩이를 가진 백인여자
백마를 향해 돌격
실례해요
올해는 싼타가 일찍 다녀갔군요
당신을 선물로 주고 갔으니까
저 황홀한 대사
당신도 나처럼 흥분돼요?
미안하지만 관심 없어요
- 앙칼져야 맛나죠
- 동감!
이런 말 있죠...
'나랑 동침하면
훨체어 신세는 필수예요'
안녕, 라트렐
- 전화 줘요
- 나랑...
이봐요,킹콩씨, 난 관심없으니까...
옥상에 올라가서 가슴이나 두들겨요
이만 실례!
잠깐만,난...
- 농담 아냐
- 손 치워!
두고 보라구, 내 걸로 만들겠어
'잠시 주목해주세요
'워렌 밴더겔드입니다
'오늘 밤, 자선기금 모금...
'데이트 경매가 예정돼 있습니다
'수표책 준비하셔서...
'말쑥하게 빼입고 자릴 빛내주세요'
- 뭐 입을거니?
- 이거?
얜 농담도
무슨 뜻인진 다들 알겠지?
쇼핑!
'많은 청취자들의 넘버원 애창곡!...'
- 우리 노래야
- 다들 준비해
준비? 5, 6, 7, 8...
시내로 가는 중인데
빨리 걸으며
얼굴들은 스쳐가고
난 집으로 향하네
멍하니 앞을 바라보며
걸어가네
군중들을 헤치고
후렴 받아!
하늘을 향해
시간이 이렇게 흘러가는 걸까
먼길을 걸었잖아
당신을 볼 수 있다면
오늘 밤에
수준 이하야
이거야!
'깜씨를 느껴봐'
얘들아, 그런 말은 안돼
뭘?
'깜씨'란 말
- 어때서? 우리 뿐이잖아
- 그래
50전과 깜씨
깜씨 아닌 것처럼 행동하지 마
큰 깜씨, 50 깜씨
꽉 주물러 봐, 깜씨야
팬티
- 여자 거시기!
- 괜찮네!
남자 거시기!
토할 것 같아
어서 오세요
친구가 입을 옷인데...
고상하면서 야시리한 걸로요
제대로 오셨어요, 따라오세요
- 브리트니 넌?
- 난 됐어
잘됐다, 날 도와줘
- 내가?
- 여자끼리 어때
맙소사
하필
- 네?
- 나야, 자기
웬일이야?
머리 다하고 영화구경 갈까?
'어때? '
- 들어갈게요
- 누구야?
구멍이 작아서 넣기 힘들겠어요
- 도와줄게요
- 잠깐만
- 내가 벌릴게요
- 알았어요
뭘 벌리는데?
- 밀어넣어요, 조금만 더
- 뭘 집어넣는데?
마커스, 빨리 대답해
- 꽉 조이네요
- 뭐가?
이혼당하기 싫음...
빨리 대답해!
딱 맞아요
- 믿을 수가 없어
- 내가 말했잖아
죽다 살았네
지나, 여보세요? 여보 자기?
어때?
한마디로 섹시함 그 자체야
놀리는 거지?
'안녕, 난 족발야'
'산만한 엉덩인 만나봤어? '
이건 또 어떻고?
축 늘어진 내 공포의 뱃살!
미니스커트나...
탱크탑은 꿈도 못꿔
진정해, 딴 걸 가져올게
히스가...
도움 필요해?
큰 치수가 필요해
자존심도 없니?
내가 해결해 줄게
벽에 기대
숨 들이쉬어
엉덩이에 힘주고
똥배 집어넣어, 조금만 더
포기하지마, 넌 할 수있어
넘 예쁘다
그만 놀려
위절제술 받고픈 심정이니까
그럼 이건 어때?
고래경보, 전원대피!
알았어,다른 걸 가져 올게
됐지?
숨을 못 쉬겠어
도저히 안되겠어
어쩐지, 팬티가 문제였어
훨씬 낫지?
가죽피리 된 기분야
신발도 필요해, 사이즈가?
- 14호
- 뭐?
10호로 줘요
- 뭐라구?
- 10호
앞뒤가 트여서...
충분히 가능해
- 이건 어떠니?
- 못된 년
전문가를 불러올게
나로선 역부족이야
- 알았어
- 정신과 의사
인생 상담가? 아무나
이제 나와서 보여줘
너무 멋져요, 나라도 사겠어요
글쎄, 똑바로 서봐
돌아봐
허리 펴고 편하게
드레스가 낫겠어요
누구랑 자겠어?
- 자넷 리노, 로지 오도넬?
- 지금 농담해?
키스도 하고 거시기도 말야
- 뭐? 농담하냐?
- 자살은 불가능해
글쎄, 로지로 할래
- 역겨운 자식
- 내가 뭘?
- 로지가 어때서?
- 나왔어
- 자넨?
- 근무시간이야
- 권총이랑 배지
- 잡아!
타! 어서!
담배 줘!
- 굉장하군
- 어떻게 하지?
들키지 않게 몰래 따라가
- 핸드백 내놔!
- 제길
대갈통을 부숴주마
넌 죽었어
육상선수 출신인가?
금발 여자라고 우습게 보지마
- 맙소사
- 진짜 열받네
혹시 인조인간?
우와
- 죽여줬어
- 그깟 가방갖고
보통 가방이 아냐, 프라다 거든
- 영화 같았어
- 너무 멋있다
- 조심하세요
- 잘했어, 토리
완전히 미움받은 자리군
빽이 있다고 했잖아
빽이 있었단 말야
브리트니를 탓해
걔들 엄마를 씹었잖아
안 쫓겨난 것만도 감지덕지야
- 먼저 시비를 걸었잖아
- 걔들한테 밉보여서...
- 좋을거 없어
- 별꼴이야
티파니, 좀 두들겨줘
코에 파우더, 빨리
고마워
농담이야
전화했었는데 번호가 틀리더라?
응,바꿨거든
그건 그렇고, 이따가...
나랑...
어디 갔었어? 한참 찾았잖아
얘랑 뭐해?
마약 했다고 티내니?
약 남았어?
삐질 건 없잖아
'모두 주목해 주세요
'신사분들은 지갑 꺼내세요
'햄턴스의 가장 아름다운 아가씨들과의...
'데이트경매를 시작하겠습니다
'첫 대상은 바로 저예요
'입찰하세요'
- 5백불
- '5백불요?
'겨우? 천불은? '
우리 모두 미움 받았군요
- 앉아도?
- 그럼요!
믿어져요? 여잘 경매하다니
- 정말 한심하죠?
- 자선 행사잖아요
갑부와 최고급 데이트도 하고
부자가 좋아요?
가난뱅이보단 낫죠
그렇군요
- 3천불
- '좋아요'
그렇군요
'조금만 더 쓰세요'
- 2만불
- '낙찰
'데이트경매 역사상 최고 액수예요'
대단하군요
'다음은 티파니 윌슨'
- 널 호명했어
- 날?
어떻게 해봐
잠깐 실례
'입찰하세요'
4불
'4불 나왔는데, 5불 있으세요? '
천불
'다른 분은요? '
여기 2천
3천불
5천불
'누구죠?
'뒤쪽에 계신 색골 신사분
'더는 없을테니...
'끝낼게요'
만불
2만불
'2만불, 하나,둘...'
5만불
현찰 박치기!
좋아요
낙찰
거구의 흑인 신사분
올라와서 데려가세요
저 인간만은
이리 와요
발이 부르텄어
똥꼬 팬티 때문에 엉덩이는 헐었고
- 언제까지야?
- 이틀만 참아
우리 마누라 성질 알면서 그래?
들어봐, 폭발 직전야
@$%#$&!
이제 알겠지?
주말만 지나면 우린 영웅이야
그래
- 룸서비스 시켰어?
- 아니
누구세요?
끈질긴 지지배들
금방 나갈게, 잠깐만
- 문 열어!
- 빨리
1초만
금방 나갈게
아이스크림 녹아
다리털 깎던 중이었어
난 거기 털 땋고
너희 방에서 놀기로 했었잖아
애인 있는 남자가...
널 사랑한다면서도...
지금 사귀는 여자와...
쫑내지 못한다면 이유가 뭘까?
넌 뒷간이란 뜻이야
- 브리트니!
- 너도 생각했잖아
넌 말했고
넌 남자같은 구석이 많아
다들 그러더라
브리트니 말은...
너무 매달리지 말라는 뜻이야
너희도 참
그 심정 몰라서 그래?
누군가를 사랑하면...
종일 전화하고 싶어지고...
날 생각하는지...
궁금해지잖아
그이를 위해 옷도 사입고...
헤어스타일도 바꾸고
남자들은 몰라주지만
남자들이 여자가 돼보면...
우리 심정을 잘 알텐데
세상에, 메간의 광고야
'헤르페스 때문에 인생을 안 즐길 순 없죠
그래서 발트럼을 사용하죠'
'같이 놀을래? '
'그래'
발트럼 - 즐길 수 있도록 돕습니다
'서로 비밀을 지키자구요'
저건 나도 할 수 있었요
쟨 헤르페스도 없단 말야
- 다 됐어
- 벌써?
어쩜! 너무 멋있다
넌 전생에...
흑인이었을지 몰라
내 생각도
그래, 잡소리들은 그만 하자
이제부터 즐겨 보자고
맞아, 바로 그거야
어서, 네 수법을 보여줘
그래, 정말, 네 수법을 배우자고
- 그게...
- 해봐, 동생
- 티파니는 대가야
- 맞아, 비디오는 네가 출연했잖아
어서, 보여줘
그게, 먼저 할게...
이렇게 잡아
너무 세게 잡으면 손에 못 배겨
그런 다음에 이렇게 똑바로 보면서...
이러는 거야...
'어서, 작은 양반
'이리 와요, 작은 지렁이 양반'
좋아요?
에스키모 성인 영화에서 봤어
이리 와
이제 가르쳐 줄 건 '깊은 목이야'
턱에서부터 목까지
아무것도 없이 비우고...
여기에 놔
그런 다음에...
그래, 좋아? 나쁜 자식
- 남자들이 그걸 좋아해?
- 엄청 좋아해
이런 것도 좋아해
이렇게...
좋아? '머리 박치기' 라 부르지
- 입에는 안 넣어?
- 절대로 안 넣어
입에는 절대로 안 넣어
그건 80년대 스타일이야
옛날 중고차를 사는 거나 마찬가지지
좋아, 난 준비 됐어
할 수 있을 것 같아
잘 잡았어
이걸 잡는데...
조심해 잡고 손에 못 안 배기게
별로 안 예쁘다
그런 다음엔 똑바로 보고...
'착하지' 라고 해
너 정말 대단하다
그런 다음엔 머리 박치기
그래, 쳐
잘했어
또 골라봐
카멘 엘렉트라, 파멜라 앤더슨?
그야 쉽지
둘 모두 성병에 걸렸어
그럼...
- 파멜라 앤더슨
- 역겨운 자식!
- 왜?
- 성병 걸렸잖아
그럼 자넨?
고메즈, 정체불명 사내들이야
- 근무시간이야
- 말해봐!
파멜라 앤더슨, 됐어?
신원 확인해, 가자구
- 브리트니?
- 전데요?
잡아
- 눈을 가려!
- 힘이 장사야
- 누가 보냈지?
- 은밀한 환상!
도움 필요하니?
무슨 짓이야? 스트리퍼들이잖아
스트리퍼?
- 날 덮쳤어
- 쇼의 일부야!
맙소사! 정말 미안해요
경비실입니다, 무슨 일이죠?
요즘 마법에 걸려서...
신경이 좀 곤두섰어요
생리통에 직방인 약 갖다줄래요?
- 가자구
- 내 엉덩이가 너무 커
상황 해제
이목을 확 끄는 자리로 골라
아프리카에서 굶주리는 애들 좀 봐
이런 걸 보면 울고 싶어져
왜 난 이렇게 마르지 못하지?
괜찮아, 메간
생각해 봐, 배가 저렇게 불러서야
어떻게 배꼽링을 하겠니
맞아
기분 나아졌다
걸레파 출현
샌드 달러
선탠 로션을 깜박했어
선탠 로션 좀 갖고 올게
금방 올게
러스
저리로 뛰어
골탕 좀 먹이자구
또 그랬다간 다리 몽둥일...
울어버릴 거야
- 나쁜 놈!
- 정말 못됐어
이리 던져
무리하진말구
그런 걱정일랑 붙들어 매셔
미안, 시금치를 너무 많이 먹었어
토니, 사냥 가자구